Hallo Freifunka!

vielen Dank für Dein Interesse an einem Zugang zum 
Freifunk-Community-Tunnel.
Jedoch wurde Dein Antrag zurückgewiesen, da es Zweifel an
seiner Legitimität gibt.

Wenn Du auf diesen Zugang angewiesen bist, wende Dich doch
an die Mailingliste von Freifunk Berlin [1] und schildere kurz
Deine Situation.

Der Community-Tunnel ist ein Service, der ehrenamtlich von
Freifunker_innen aus der Berliner Community verwaltet wird.
Mehr über den Community-Tunnel findest Du im Wiki[1].

In Handarbeit und mit Engagement für Freie Netze erstellt von
Deinen Community-Tunnel-Administrator_innen. Informationen über
unsere Server findest Du unter[2].

Freundliche Grüße vom Community-Tunnel-Team!

[1] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Community-Tunnel
[2] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Server#tunnel-gw.berlin.freifunk.net

--
Freifunk Berlin
https://berlin.freifunk.net/
