Hallo Freifunka!

Wir freuen uns sehr, dass Du deinen Internetzugang mit anderen
Menschen teilen möchtest und haben deine Zertifikatsanforderung
erhalten.

Leider kann sich das Ausstellen des Zertifikates bis zu zwei
Wochen hinziehen, da das unsere Community-Tunnel-Administrator_innen
in liebevoller Handarbeit machen.

Wenn Dein Zertifikat erstellt wurde, bekommst Du es per E-Mail.

Der Community-Tunnel ist ein Service, der ehrenamtlich von
Freifunker_innen aus der Berliner Community verwaltet wird.
Mehr über den Community-Tunnel findest Du im Wiki[1].

In Handarbeit und mit Engagement für Freie Netze erstellt von
Deinen Community-Tunnel-Administrator_innen. Informationen über
unsere Server findest Du unter[2].

Freundliche Grüße vom Community-Tunnel-Team!

[1] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Community-Tunnel
[2] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Server#tunnel-gw.berlin.freifunk.net

--
Freifunk Berlin
https://berlin.freifunk.net/
