Hallo Freifunka!

Wir freuen uns sehr, dass Du deinen Internetzugang mit anderen
Menschen teilen möchtest. Damit Du Dir keine Sorgen mehr um
Deine Haftung machen musst, findest Du im Anhang Deinen
persönlichen Community-Tunnel-Key.

Mehr über den Community-Tunnel findest Du im Wiki[1].

Ein Howto, wie Du Deinen Freifunk-Router einrichtest, gibt es
auf den Berliner Seiten des Freifunk-Wikis[2].
Wir würden uns freuen, wenn Du Dich auf unserer Mailingliste[3]
einträgst und Dich kurz vorstellst. So kannst Du auch andere
nette Freifunker_innen kontaktieren, die Dir gerne Fragen
beantworten.

Da unsere Ressourcen, personell wie technisch, knapp bemessen
sind, achte darauf, dass Du den Tunnel auschließlich für Freifunk
und fair nutzt.

Der Community-Tunnel ist ein Service, der ehrenamtlich von
Freifunker_innen aus der Berliner Community verwaltet wird.

In Handarbeit und mit Engagement für Freie Netze erstellt von
Deinen Community-Tunnel-Administrator_innen. Informationen über
unsere Server findest Du unter[4].

Freundliche Grüße vom Community-Tunnel-Team!

[1] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Community-Tunnel
[2] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Firmware:Howto
[3] https://lists.berlin.freifunk.net/cgi-bin/mailman/listinfo/berlin
[4] https://wiki.freifunk.net/Berlin:Server#tunnel-gw.berlin.freifunk.net

--
Freifunk Berlin
https://berlin.freifunk.net/
