Hallo Freifunka!

Wir freuen uns sehr, dass Du deinen Internetzugang mit anderen
Menschen teilen möchtest. Damit Du Dir keine Sorgen mehr um die
dumme Störerhaftung machen musst, findest Du im Anhang Deinen
persönlichen Vpn03 Key.

Hintergrundinformationen wie Du AKTIV gegen die Störerhaftung
werden kannst, findest Du auf der Kampagnenseite "Freifunk statt
Angst"[1]. Wenn Du mehr über das Vpn03 wissen möchtest, findest
Du Infos im Wiki[2].

Eine Howto, wie Du Deinen Freifunk-Router einrichtest findest Du
auf der Berliner Freifunkseite[3]. Wir würden uns freuen, wenn
Du Dich auf unserer Mailingliste[4] einträgst und Dich kurz
vorstellst. So kannst Du auch andere nette Freifunker_innen
kontaktieren, die Dir gerne Fragen beantworten.

Da unsere Ressourcen, personell wie technisch, knapp bemessen
sind, achte darauf, dass Du den Tunnel auschließlich für Freifunk
und fair nutzt. 

Der Vpn03 ist ein Service, der ehrenamtlich von Freifunker_innen
aus der Berliner Community verwaltet und vom Förderverein freie
Netzwerke e.V.[5] bereitgestellt und finanziert wird. Hierfür
sind wir regelmäßig auf Spenden angewiesen[6]. 

In Handarbeit und mit Engagement für Freie Netze erstellt von
Deinen Vpn03-Administratoren.

Philipp, Sven, Sven-Ola und Faustus

[1] http://freifunkstattangst.de/
[2] https://wiki.freifunk.net/Vpn03
[3] https://berlin.freifunk.net/participate/howto/
[4] https://lists.berlin.freifunk.net/cgi-bin/mailman/listinfo/berlin
[5] http://foerderverein.freie-netzwerke.de/
[6] https://www.betterplace.org/de/projects/12172-freifunk-net

--
Freifunk Berlin VPN-Team
http://berlin.freifunk.net
http://foerderverein.freie-netzwerke.de/

